---
url: "https://miningshop.ru/store/79/"
archived_at: "2022-08-09"
archive_url: "https://web.archive.org/web/20220809015525/https://miningshop.ru/store/79/"
local_copy: "mirror/store/79/index.html"
title: "Список складов с подробной информацией"
meta_description: "Продажа оборудования для майнинга криптовалют в Москве. Отправка видео проверки работы асика перед отправкой, доставка в Регионы с наложенным платежом. На опт - скидки."
h1: "Список складов с подробной информацией"
breadcrumbs: [{"name": "Главная", "url": "https://miningshop.ru/"}, {"name": "Склады", "url": "https://miningshop.ru/store/"}]
type: "category"
---

Ваш город

			
				Москва
			

					
                                            Звоните с 9:00 до 21:00

Без выходных!

                                    Без выходных!

                                        Заказать звонок
                                    

                                                            -  Для оплаты зайдите в мобильное приложение банка и  **отсканируйте QR-код**
- Напишите наименование товара в назначении платежа
- Введите сумму оплаты
- Нажмите "Оплатить"
- После оплаты, обязательно свяжитесь с менеджером для подтверждения заказа по телефону 8 (800) 200-32-64

- Скопируйте название товара, нажав на кнопку →
- Запустите приложение банка
- Вставьте наименование товара в назначении платежа
- Вставьте сумму платежа
- Нажмите "Оплатить"
- После оплаты, обязательно свяжитесь с менеджером для подтверждения заказа по телефону 8 (800) 200-32-64

*Лимит на оплату **600 000 руб.** 

      	Инструкция для подключения к СБП вашего банка смотри здесь
